## Задание

Спроектировать, реализовать и провести тестовые испытания
АТД «Список» для коллекции, содержащей данные произвольного
типа. Тип данных задаётся клиентской программой.
АТД «Список» представляет позиционно-ориентированную, линейную последовательность с доступом к элементам по номеру позиции
или по значению.

### Интерфейс АТД «Список» включает следующие операции:

1. конструктор,
2. конструктор копирования,
3. деструктор,
4. опрос размера списка,
5. очистка списка,
6. проверка списка на пустоту,
7. опрос наличия заданного значения,
8. чтение значения с заданным номером в списке,
9. изменение значения с заданным номером в списке,
10. получение позиции в списке для заданного значения,
11. включение нового значения,
12. включение нового значения в позицию с заданным номером,
13. удаление заданного значения из списка,
14. удаление значения из позиции с заданным номером,
15. запрос прямого итератора begin(),
16. запрос обратного итератора rbegin() //(для вариантов задания 1, 2,
    5, 7),
17. запрос «неустановленного» прямого итератора end(),
18. запрос «неустановленного» обратного итератора rend() // (для ва-
    риантов задания 1, 2, 5, 7),
19. прямой и обратный (для вариантов задания 1, 2, 5, 7) итератор для
    доступа к значениям в списке с основными операциями (набор операций
    зависит от вида структуры для списка):

- операция доступа по чтению и записи к текущему значению *,
- операция инкремента для перехода к следующему (к предыду-
  щему для обратного итератора) значению в списке ++,
- операция декремента для перехода к предыдущему (к следую-
  щему для обратного итератора) значению в списке --,
- проверка равенства однотипных итераторов ==,
- проверка неравенства однотипных итераторов !=.
  Для отладки и тестирования операций интерфейс АТД «Список»
  включает дополнительные операции:

20. запрос числа элементов списка, просмотренных предыдущей опе-
    рацией (опроса наличия заданного значения, включения нового значе-
    ния в позицию с заданным номером, удаления значения из позиции с
    заданным номером).
21. вывод на экран последовательности значений данных из списка.